Dubois.Clément, Farizon.Noémie, Després.Mathis. 

Puissance 4++ : 
Règle du puissance 4 basique où le but est d'aligner un nombres de pions définis au début du jeu. 
4 joueurs minimum, 3 types de pièces (pleines, creuses, et bloquantes). 

Limites du projet : Réaliser un puissance 4++ avec interface graphique et jeu en réseau. 

Priorités ordonnées : 

    -Jeu dans le terminal 
    -Interface graphique 
    -Jeu en réseau 

Sous-tâches : 

    -Création des pièces 
        -Type de pièces 
    -Création de la grille 
        -En fonction du nb de joueurs, de la taille de la grille et des pions à aligner. 
    -Création des joueurs 
        -Choix de l'utilisateur 
    -Conditions de victoire -
    Différents modes de jeu 
        -joueur vs joueur, joueur vs IA.