Dubois.Clément, Farizon.Noémie, Després.Mathis. 

Puissance 4++ : 
Règle du puissance 4 basique où le but est d'aligner un nombres de pions définis au début du jeu. 
4 joueurs minimum, 3 types de pièces (pleines, creuses, et bloquantes). 

Limites du projet : Réaliser un puissance 4++ avec interface graphique et jeu en réseau. 

Priorités ordonnées : 

    -Jeu dans le terminal 
    -Interface graphique 
    -Jeu en réseau 

Sous-tâches : 
I/ Jeu dans le terminal
    1) Jeu de base en joueur contre joueur

        -Création des pièces 
            -Type de pièces, couleurs des pièces (surlignage dans le terminal, nécessite recherches)
        -Création de la grille 
            -L'utilisateur aura le choix entre plusieurs palliers pour la taille de la grille. 
        -Création des joueurs (avec pseudos)
            -L'utilisateur pourra choisir le nombre de joueur (minimum 4) 
        -Conditions de victoire 
        -Sauvegarde des scores dans un fichier

    2) Jeu avec une IA

        -Faire jouer l'ordinateur de façon aléatoire.
        -Faire jouer l'ordinateur en suivant une stratégie gagnante.
        -Plusieurs niveaux avec un pourcentage de coups aléatoire de l'ordinateur.

II/ Jeu en interface graphique
    1) Phase de tests
        -Prendre en main la SDL2 pour l'appliquer au projet.
    2) Le jeu en entier en SDL2
        -Du menu à la fin de partie, tout sera affiché (pièces, grille etc).
<<<<<<< HEAD

III/ Jeu en réseau.



=======
>>>>>>> f39a4e0694eee8d47546e5b6a9550cebc3ba3de2
