Dubois.Clément, Farizon.Noémie, Després.Mathis. 

Puissance 4++ : 
Règle du puissance 4 basique où le but est d'aligner un nombres de pions définis au début du jeu. 
4 joueurs minimum, 3 types de pièces (pleines, creuses, et bloquantes). 

Limites du projet : Réaliser un puissance 4++ avec interface graphique et jeu en réseau. 

Priorités ordonnées : 

    -Jeu dans le terminal 
    -Interface graphique 
    -Jeu en réseau 

Sous-tâches : 

1) Jeu de base en joueur contre joueur

    -Création des pièces 
        -Type de pièces, couleurs des pièces (surlignage dans le terminal)
    -Création de la grille 
        -L'utilisateur aura le choix entre plusieurs palliers pour la taille de la grille. 
    -Création des joueurs 
        -L'utilisateur pourra choisir le nombre de joueur (minimum 4) 
    -Conditions de victoire 

2) Jeu avec une IA

    -Faire jouer l'ordinateur de façon, aléatoire.
    -Faire jouer l'ordinateur en suivant une stratégie gagnante.


